THUCYDOHOW 283

rie quidem ¹,Pieree (qui postea lub Pangaeo
trans Strymonem incoluerunt Pha'gretem, et
alia oppida. Unde vel adhoc usque tempus
regio, quae sub Pangaeo jacens ad mare ver·
git, finus Piericus appellatur) ex ea xero,
quae Bottia vocatur, Bottiaeoe, qui nunc a·
grum Chalcidenfibus finitimum incolunt.
Qiinetlam angustam quandam Paeoniae re·
gionem juxta Axium fluvium, alocis monta·
uis ad Pellam usque et mare pertingentem
poffederunt. et trans Axium,adStrymonem

usque, eam, quae Mygdonia nominatur, e·
jeffis Edonis, pollident. Ex illa etiam, quae

nuncEordiavocatunejeceruntEordoslquo·
rum plerique perierunt: sed exigua quae·
dam ipsorum pars circa Physcam habitat) et
ex Almopia, AlmopaS. Hi Macedones, qui
maritimam oram incolunt,alias etiam gentee
in suam potestatem redegerunt, quas nune
etiam in sua potestate habent, Anthemun·
tem, Grestoniam, Bisaltiam‚ magnamqqe
staperioris Macedoniae partem, quae ad ip
sos Macedonas pertinebat, qui loca mediter·
rama incolebant. Haec autem universa, Ma·
¹cedonia vocantur, et l'erdiccae Alexandri

 

