288 THUCYD.II.101'.'

muros compuliffet, agrum comm vistavita ³
Dum autem castra stativa haberet in his 10⁴
cic, Thessali, qui Austrum versus habitant,
ct Magnetes, et caeteri, qui Theffalocum
imperio parent, et Graeci ad Thermopylas
usque timuerunt, ne exercitus iste contra se
quoque veniret, et in armis' erant Thraces
etiam, qui trans Strymonem,- Boream ver·
sus, loca campestna mcolebant, Panaet prae ,
terea,.et Odomanti, et Droi, et Dersaei, ter-
riti sunt. omnes autem suis legibus utentes ’
liberi vivebant. Praebuit etiam idem Sitai-¹
ces occafionem rumbrisinter' Graecos Athe}
nienfium hostes, periculum effi ne, qui ab
ipfis per societatis speciem adducebantur,
ipsos etiam invaderent. Illi vero et chalci-
dicum, et Botticum‚ et Macedonicum agrum
fimul ibi subfistens vastabat. Et cum' nihii
eorum, quorum cansa infestis armis co pro·
fedus fuerat, ipfi feliciter [decederem cum?
que'ipfius exercitus commeani car'eret, et
hyemis¹ incommodis vexaretun ascuthe
Sparadoci filio, qui ipfi patruelis, quique τὰ
pud ipsum potentia secundus erat, ad cele*
riter abeundum inducitur. Seuthen autem
Perdiccas fibilclam conciliaverat, pollicitus·

 

