64 TH·U0YD.·11.⁵23.··

tes emittebat, ne hostium antecursore& ab
exercitu irruentes in agros urbi vicinos, ooo¹
maleficiis afficerent: et leve quoddam e'qoee
stre proelium inter onam Athenienfium es
quitum turmam', quibus' e't Theffali erant
adjunffl, et Boeotorum equites, in Phrygiis
est commiffum21n qquthenieoseset Thes· ’
sali non fuerunt inferiores, donec armatu·
rae gravioris agmen Boeotis sublidiovenit:
tunc vero illi'in fugam sont verfi, et Athe·
nie‘ofium oc Thessalorum plerique sunt de·
fidenti. Verum tame'n illo ipso die fine in·
duciis illos susceperunt. Et Peloponneso
postero die trophaeum statuerunt. Hoc au·
tem auxilium ThessaliAthenienfibusex νε*
tusto societatis foedere miserunt: ad illos
etiamveneruot La‘riffaei,Pharsaliifflarafii)
Crononii‚ Pisani, Gyrto‘nii, Pheraei. Ipso ¹
vero 'praeerant, ex Lariffo quidem, Poly-
medes, et Aristooous, diversae uterque fac·
Ιῑὶοῑιίες ex'Pharsalo vero, Menon: erantet
taeteris deinceps ex smgulis civitatibus sui
coique praefesti.¹

·. 232Pelopoonefiiverossom Athenienses

 

